# 크리스마스 프로모션

## 기능 목록 사항
### 주문 기능
- [x] 주문 메뉴를 받는다. 문자열 형태로 받는다.
  - [x] "음식 종류"-"개수" 형태로 주문을 받는다.
  - [x] "-" 형태로 종류와 개수를 나눈다.
  - [x] 주문 메뉴를 출력한다.
  - [x] 가격을 알려준다.
  - [x] 할인 전 총 주문 금액을 계산한다.

#### 주문 예외 기능
- [ ] 음료만 주문 시, 주문할 수 없습니다.

- [ ] 메뉴는 한 번에 최대 20개까지만 주문할 수 있습니다.

- [ ] 고객이 메뉴판에 없는 메뉴를 입력하는 경우, "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."라는 에러 메시지를 보여 주세요.

- [ ] 메뉴의 개수는 1 이상의 숫자만 입력되도록 해주세요. 이외의 입력값은 "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."라는 에러 메시지를 보여 주세요. 

- [ ] 메뉴 형식이 예시와 다른 경우, "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."라는 에러 메시지를 보여 주세요.

- [ ] 중복 메뉴를 입력한 경우(e.g. 시저샐러드-1,시저샐러드-1), "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."라는 에러 메시지를 보여 주세요.

### 이벤트 기능 1. 할인 기능
- [ ] 중복된 할인과 증정을 허용, 날짜를 필요로 한다.

- [ ] 크리스마스 디데이 할인
  - [ ] 이벤트 기간: 2023.12.1 ~ 2023.12.25
  - [ ] 1,000원으로 시작, 크리스마스가 다가올수록 날마다 할인 금액이 100원씩 증가
  - [ ] "총주문 금액"에서 해당 금액만큼 할인

- [ ] 이벤트 기간: '크리스마스 디데이 할인'을 제외한 다른 이벤트는 2023.12.1 ~ 2023.12.31 동안 적용
  - [ ] 평일 할인(일요일~목요일): 평일에는 디저트 메뉴를 메뉴 1개당 2,023원 할인
  - [ ] 주말 할인(금요일, 토요일): 주말에는 메인 메뉴를 메뉴 1개당 2,023원 할인
  - [ ] 특별 할인: 이벤트 달력에 별이 있으면, 총주문 금액에서 1,000원 할인


### 이벤트 기능 2. 증정 기능
- [ ] 증정 이벤트: 할인 전 총주문 금액이 12만 원 이상일 때, 샴페인 1개 증정. 할인 전 총 주문 금액을 필요로 한다.


### 배지 부여 기능
- [ ] 총혜택 금액에 따라 다른 이벤트 배지를 부여한다. 총 할인 금액을 필요로 한다.
  - [ ] 5천 원 이상: 별
  - [ ] 1만 원 이상: 트리
  - [ ] 2만 원 이상: 산타


### 고객에게 안내할 이벤트 주의 사항
- [ ] 총주문 금액 10,000원 이상부터 이벤트가 적용됩니다.


### 12월 이벤트 플래너, 개발 요청 사항
#### 출력 사항
- [x] 주문 메뉴
  - [x] 주문 메뉴의 출력 순서는 자유롭게 출력해 주세요.

- [x] 할인 전 총주문 금액

- [ ] 증정 메뉴
  - [ ] 증정 이벤트에 해당하지 않는 경우, 증정 메뉴 "없음"으로 보여 주세요.

- [ ] 혜택 내역
  - [ ] 고객에게 적용된 이벤트 내역만 보여 주세요.
  - [ ] 적용된 이벤트가 하나도 없다면 혜택 내역 "없음"으로 보여 주세요.
  - [ ] 혜택 내역에 여러 개의 이벤트가 적용된 경우, 출력 순서는 자유롭게 출력해주세요.

- [ ] 총혜택 금액
  - [ ] 총혜택 금액 = 할인 금액의 합계 + 증정 메뉴의 가격

- [ ] 할인 후 예상 결제 금액
  - [ ] 할인 후 예상 결제 금액 = 할인 전 총주문 금액 - 할인 금액

- [ ] 12월 이벤트 배지 내용
  - [ ] 총혜택 금액에 따라 이벤트 배지의 이름을 다르게 보여 주세요.
  - [ ] 이벤트 배지가 부여되지 않는 경우, "없음"으로 보여 주세요.

#### 입력 사항
- [ ] 12월 중 식당 예상 방문 날짜는 언제인가요? (숫자만 입력해 주세요!)
  - [ ] 방문할 날짜는 1 이상 31 이하의 숫자로만 입력
  - [ ] 1 이상 31 이하의 숫자가 아닌 경우, "[ERROR] 유효하지 않은 날짜입니다. 다시 입력해 주세요."라는 에러 메시지를 보여 주세요.
  - [ ] 모든 에러 메시지는 "[ERROR]"로 시작하도록 작성해 주세요.

- [ ] 주문하실 메뉴와 개수를 알려 주세요.